Добрый день!

Меня зовут Чикин Андрей, я студент 3 курса МФТИ, ФПМИ (Факультет Прикладной
Математики и Информатики). В настоящее время активно ищу работу и очень
заинтересовался вашей вакансией.

Контакты:

- telegram: https://t.me/andrey_chikin_xD
- email: andrey.chikin1223@gmail.com
- github: https://github.com/Andrew-the-Programmer

# Почему ваша компания?

Я нашел вас на hh.ru. У вас впечатляющие отзывы, особенно подчеркивают
заботу со стороны наставников и менеджеров,
качество обучения, дружный коллектив. Мне нравится, чем вы занимаетесь, то есть
аутстаффингом. Звучит интересно и перспективно, и в отзывах люди хвалят эту
систему. Удаленный формат работы мне очень удобен.

# Ключевые навыки:

- Python3: Уверенно владею питоном. Имею опыт в написании скриптов для
  автоматизации и desktop-приложений.

- Linux: Опытный пользователь линукс, это мой выбор ОС с первого семестра.
  На данный момент работаю в терминале с такими инструментами, как tmux и neovim.

- Git: Активно использую git для контроля версий с первого семестра. На github я
  храню свои многочисленные проекты.

- Контейнеризация: Знаком с основами контейнеризации из курса "Технологии
  программирования".

- Базы данных: Изучал PostgreSQL в рамках курса "Базы данных", применял его в
  учебном проекте.

- Веб-фреймворки: На данный момент активно изучаю FastAPI, чтобы как
  можно быстрее закрыть пробел в требованиях вакансии.

- Дополнительно: У меня еще много скилов и знаний, но я перечислил те, что вам
  наиболее интересны.

# Опыт и проекты:

Имею опыт разработки приложений на python.

- Приложений для создания скриншотов.
- Файловый менеджер.
- Генератор html-страниц на основе шаблонов.
- Телеграм боты.

На моем [github](https://github.com/Andrew-the-Programmer) можно найти мои
проекты, в основном, связанные с учебой в МФТИ.

# Моя мотивация:

Я активный и целеустремленный человек, который хочет развиваться и учиться
новому.
Как студент ФПМИ, я обладаю сильной базовой подготовкой и уверен, что
смогу быстро освоить необходимые навыки.
Уверен, что мой интерес к IT и опыт работы над своими проектами, помогут мне
быстро влиться в рабочий процесс и быть полезным.

Буду рад работать с вами. Спасибо за внимание!
